Repository: AetheriumDev/NeeView
Catalog: NeeView/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, zh_hans, zh_hant

# FolderOrder.PathDescending
source: Path↓
ja_jp: パス↓
zh_hans: 路径↓
zh_hant: 路徑↓

# FolderOrder.Random
source: Shuffle
ja_jp: シャッフル
zh_hans: 随机
zh_hant: 隨機

# FolderOrder.Size
source: Size↑
ja_jp: サイズ↑
zh_hans: 大小↑
zh_hant: 大小↑

# FolderOrder.SizeDescending
source: Size↓
ja_jp: サイズ↓
zh_hans: 大小↓
zh_hant: 大小↓

# FolderOrder.TimeStamp
source: Date↑
ja_jp: 日付↑
zh_hans: 日期↑
zh_hant: 日期↑

# FolderOrder.TimeStampDescending
source: Date↓
ja_jp: 日付↓
zh_hans: 日期↓
zh_hant: 日期↓

# FolderTree.Menu.AddBookmark
source: Add bookmark
ja_jp: ブックマークを追加
zh_hans: 加入书签
zh_hant: 加入書籤

# FolderTree.Menu.AddCurrentQuickAccess
source: Add current place to quick access
ja_jp: 現在の場所をクイック アクセスに追加
zh_hans: 添加当前位置到快速访问
zh_hant: 現在の場所をクイック アクセスに追加

# FolderTree.Menu.AddQuickAccess
source: Add to quick access
ja_jp: クイック アクセスに追加
zh_hans: 添加到快速访问
zh_hant: 加入到快速存取

# FolderTree.Menu.DeleteInvalidBookmark
source: Remove invalid bookmark
ja_jp: 無効なブックマークを削除
zh_hans: 删除无效的书签
zh_hant: 刪除無效的書籤

# FolderTree.Menu.Explorer
source: Open in explorer
ja_jp: エクスプローラーで開く
zh_hans: 用资源管理器打开
zh_hant: 以檔案總管開啟

# FolderTree.Menu.RefreshFolder
source: Reload
ja_jp: 再読み込み
zh_hans: 重新载入
zh_hant: 重新讀入

# FolderTreeLayout.Left
source: Place to the left
ja_jp: 左に配置
zh_hans: 配置在左
zh_hant: 配置在左

# FolderTreeLayout.Top
source: Place to the top
ja_jp: 上に配置
zh_hans: 配置在上
zh_hant: 配置在上

# FontsConfig.FolderTreeFontScale
source: Folder tree font scale
zh_hans: 树状文件夹的字体比例
zh_hant: 樹狀資料夾的字型比例

# FontsConfig.FontName
source: Font
zh_hans: 字体
zh_hant: 字型

# FontsConfig.FontScale
source: Font scale
zh_hans: 字体比例
zh_hant: 字型比例

# FontsConfig.IsClearTypeEnabled
source: Enable ClearType
zh_hans: 启用 ClearType
zh_hant: 啟用 ClearType

# FontsConfig.MenuFontScale
source: Menu font scale
zh_hans: 菜单的字体比例
zh_hant: 選單的字型比例

# FontsConfig.PanelFontScale
source: List item font scale
zh_hans: 列表项目的字体比例
zh_hant: 列表項目的字型比例

# HelpCommandList.Message
source: Commands to which no operation is assigned can be used by setting with "Edit commands".
ja_jp: 操作が割り当てられていないコマンドは「コマンド設定」で設定することで使用可能です。
zh_hans: 没有被分配操作的指令可以在“指令设置”里设置使用。
zh_hant: 沒有被分配的指令操作是可以在「指令設定」設定使用的。

# HelpCommandList.Title
source: NeeView Command List
ja_jp: NeeView コマンド一覧
zh_hans: NeeView 指令列表
zh_hant: NeeView 指令列表

# HelpCommandListCommand
source: Command help
ja_jp: コマンドのヘルプを表示する
zh_hans: 显示指令说明
zh_hant: 顯示指令說明

# HelpCommandListCommand.Menu
source: Command Help
ja_jp: コマンド ヘルプ
zh_hans: 指令说明
zh_hant: 指令說明

# HelpCommandListCommand.Remarks
source: Displays help of all commands in the browser.
ja_jp: 全コマンドのヘルプをブラウザで表示します。
zh_hans: 以浏览器显示全部指令的说明。
zh_hant: 以瀏覽器顯示全部指令的說明。

# HelpMainMenuCommand
source: Main menu help
ja_jp: メイン メニューのヘルプを表示する
zh_hans: 显示主菜单的说明
zh_hant: 顯示主要選單的說明

# HelpMainMenuCommand.Menu
source: Main menu help
ja_jp: メイン メニュー ヘルプ
zh_hans: 主菜单说明
zh_hant: 主要選單說明

# HelpMainMenuCommand.Remarks
source: Display the main menu help on the browser.
ja_jp: メイン メニューのヘルプをブラウザで表示します。
zh_hans: 以浏览器显示主菜单的说明。
zh_hant: 以瀏覽器顯示主要選單的說明。

# HelpScriptCommand
source: Script Help
ja_jp: スクリプトのヘルプを表示する
zh_hans: 显示脚本的说明
zh_hant: 顯示腳本的說明

# HelpScriptCommand.Menu
source: Script Help
ja_jp: スクリプト ヘルプ
zh_hans: 脚本说明
zh_hant: 腳本說明

# HelpScriptCommand.Remarks
source: Displays the script manual in the browser.
ja_jp: スクリプト マニュアルをブラウザで表示します。
zh_hans: 以浏览器显示脚本的使用说明。
zh_hant: 以瀏覽器顯示腳本的使用說明。

# HelpSearchOptionCommand
source: Search options help
ja_jp: 検索オプション ヘルプ
zh_hans: 搜索选项说明
zh_hant: 搜尋選項說明

# HelpSearchOptionCommand.Menu
source: Search options help
ja_jp: 検索オプション ヘルプ
zh_hans: 搜索选项说明
zh_hant: 搜尋選項說明

# HelpSearchOptionCommand.Remarks
source: Display the search options help on the browser.
ja_jp: 検索オプションのヘルプをブラウザーで開きます。
zh_hans: 以浏览器搜索选项的说明。
zh_hant: 以瀏覽器搜尋選項的說明。

# History.MoreMenu.DeleteAll
source: Delete all
ja_jp: すべての履歴を削除
zh_hans: 删除所有历史记录
zh_hant: 刪除所有歷史記錄

# History.MoreMenu.DeleteInvalid
source: Remove invalid history
ja_jp: 無効な履歴を削除
zh_hans: 删除无效的历史记录
zh_hant: 刪除無效的歷史記錄

# History.MoreMenu.IsCurrentFolder
source: Current folder only
ja_jp: 現在のフォルダーのみ
zh_hans: 仅在目前的文件夹
zh_hant: 僅在目前的資料夾

# History.Title
source: History
ja_jp: 履歴
zh_hans: 历史记录
zh_hant: 歷史記錄

# HistoryConfig.HistoryEntryPageCount
source: Number of page operations to start history registration
ja_jp: 履歴が記録されるページ操作回数
zh_hans: 历史记录为已记录的页面操作次数
zh_hant: 歷史記錄為已記錄的頁面操作次數

# HistoryConfig.HistoryEntryPageCount.Remarks
source: The history is recorded when the page is moved more than the set number of times or the last page is displayed.
ja_jp: 設定した回数以上のページ移動操作、または最終ページの表示で履歴が記録されます。
zh_hans: 当超过设置次数的页面移动、或者显示最后页面时，记录历史记录。
zh_hant: 超過設定次數的頁面移動操作、或是以最後頁面的顯示記錄歷史記錄。

# HistoryConfig.HistoryFilePath
source: History file location
ja_jp: 履歴ファイルの保存場所
zh_hans: 历史记录文件的储存位置
zh_hant: 歷史記錄檔案的儲存位置

# HistoryConfig.IsAutoCleanupEnabled
source: Automatically delete invalid history at startup
ja_jp: 起動時に無効な履歴を自動的に削除する
zh_hans: 启动时自动删除无效的历史记录
zh_hant: 啟動時自動刪除無效的歷史記錄

# HistoryConfig.IsCurrentFolder
source: Current folder only
ja_jp: 現在のフォルダーのみ
zh_hans: 仅在目前的文件夹
zh_hant: 僅在目前的資料夾

# HistoryConfig.IsCurrentFolder.Remarks
source: Shows the history of only the folders of the currently open book.
ja_jp: 現在開いているブックのフォルダーのみの履歴を表示します。
zh_hans: 仅显示目前开启的书本文件夹的历史记录。
zh_hant: 僅顯示目前開啟的書本資料夾的歷史記錄。

# HistoryConfig.IsForceUpdateHistory
source: Even if you open a book from history, it updates the last browsing date
ja_jp: 履歴からブックを開いたときでも最終閲覧日を更新する
zh_hans: 从历史记录开启时一并更新最后阅览日期
zh_hant: 從歷史記錄開啟時一併更新最後閱覽日期

# HistoryConfig.IsInnerArchiveHistoryEnabled
source: Save recursive compressed file in history
ja_jp: 多重圧縮ファイルを履歴に保存する
zh_hans: 将多重压缩文件储存到历史记录
zh_hant: 將多重壓縮檔儲存到歷史記錄

# HistoryConfig.IsKeepFolderStatus
source: Save folder state
ja_jp: 各フォルダーの並び順等の情報を保存する
zh_hans: 储存个别文件夹的排序等信息
zh_hant: 儲存個別資料夾的排序等資訊

# HistoryConfig.IsKeepSearchHistory
source: Save search history
ja_jp: 検索履歴を保存する
zh_hans: 储存搜索历史记录
zh_hant: 儲存搜尋歷史記錄

# HistoryConfig.IsSaveHistory
source: Save history file
ja_jp: 履歴ファイルを保存する
zh_hans: 储存历史记录文件
zh_hant: 儲存歷史記錄檔案

# HistoryConfig.IsUncHistoryEnabled
source: Save UNC path in history
ja_jp: UNC パスを履歴に保存する
zh_hans: 储存 UNC 路径至历史记录
zh_hant: 儲存 UNC 路徑至歷史記錄

# HistoryConfig.IsUncHistoryEnabled.Remarks
source: Save the path on the network like "\\computer\~" in the history.
ja_jp: "\\コンピューター名\~" のようなネットワーク上のパスを履歴に保存します。
zh_hans: 储存 "\\计算机名称\~" 之类的网络路径到历史记录。
zh_hant: 儲存 "\\電腦名稱\~" 之類的網路路徑到歷史記錄。

# HistoryConfig.LimitSize
source: Size limit
ja_jp: 保存数上限
zh_hans: 储存数量上限
zh_hant: 儲存數量上限

# HistoryConfig.LimitSpan
source: Retention period
ja_jp: 保存期間
zh_hans: 储存时间
zh_hant: 儲存時間

# HistoryConfig.PanelListItemStyle
source: History item style
ja_jp: 履歴項目スタイル
zh_hans: 历史记录项目样式
zh_hant: 歷史記錄項目樣式

# HistoryDeleteAllDialog.Message
source: Delete all history. Is it OK?
ja_jp: すべての履歴を削除します。よろしいですか？
zh_hans: 删除所有的历史记录。确定吗？
zh_hant: 刪除所有的歷史記錄。確定嗎？

# HistoryDeleteAllDialog.Title
source: Delete history
ja_jp: 履歴を削除します
zh_hans: 删除历史记录
zh_hant: 刪除歷史記錄

# HistoryDeletedDialog.Title
source: Deleted history
ja_jp: 履歴を削除しました
zh_hans: 历史记录已删除
zh_hant: 歷史記錄已刪除

# HistoryItem.Menu.Delete
source: _Remove history
ja_jp: 履歴から削除(_D)
zh_hans: 从历史记录删除(_D)
zh_hant: 從歷史記錄刪除(_D)

# HistoryItem.Menu.OpenBook
source: _Open
ja_jp: 開く(_O)
zh_hans: 打开(_O)
zh_hant: 開啟(_O)

source: History item accessor
ja_jp: 履歴項目のアクセサ
zh_hans: 历史记录项目存取器
zh_hant: 歷史記錄項目存取器

# HistoryItemAccessor.LastAccessTime
source: Last access time
ja_jp: 最後にアクセスした日時
zh_hans: 最后存取的日期时间
zh_hant: 最後存取的日期時間

# HistoryItemAccessor.Name
source: Item name
ja_jp: 項目名
zh_hans: 项目名称
zh_hant: 項目名稱

# HistoryItemAccessor.Path
source: The path corresponding to the item
ja_jp: 項目に対応するパス
zh_hans: 对应项目的路径
zh_hant: 對應項目的路徑

source: History panel accessor
ja_jp: 履歴パネルのアクセサ
zh_hans: 历史记录面板存取器
zh_hant: 歷史記錄面板存取器

# HistoryPanelAccessor.Items
source: List items
ja_jp: リスト項目
zh_hans: 列表项目
zh_hant: 列表項目

# HistoryPanelAccessor.SelectedItems
source: Selected items
ja_jp: 選択されているリスト項目
zh_hans: 已选择的列表项目
zh_hant: 已選擇的列表項目

# HistoryPanelAccessor.Style
source: List item stye
ja_jp: リスト項目表示形式
zh_hans: 列表项目显示格式
zh_hant: 列表項目顯示格式

# HorizontalAlignment.Center
source: Center
ja_jp: 中央
zh_hans: 中央
zh_hant: 中央

# HorizontalAlignment.Left
source: Left
ja_jp: 左詰め
zh_hans: 齐左
zh_hant: 齊左

# HorizontalAlignment.Right
source: Right
ja_jp: 右詰め
zh_hans: 齐右
zh_hant: 齊右

# HsvEffectUnit.Hue
source: Hue
ja_jp: 色相
zh_hans: 色相
zh_hant: 色相

# HsvEffectUnit.Saturation
source: Saturation
ja_jp: 彩度
zh_hans: 饱和度
zh_hant: 飽和度

# HsvEffectUnit.Value
source: Brightness
ja_jp: 明度
zh_hans: 明度
zh_hant: 明度

# HyperLinkErrorDialog.Title
source: Could not get link.
ja_jp: リンクが取得できませんでした。
zh_hans: 无法取得连结。
zh_hant: 無法取得連結。

# ImageCustomSizeConfig.ApplicabilityRate
source: Applicability rate
zh_hans: 适用率
zh_hant: 適用率

# ImageCustomSizeConfig.AspectRatio
source: Aspect ratio
zh_hans: 宽高比
zh_hant: 寬高比

# ImageCustomSizeConfig.Height
source: Height
ja_jp: 縦幅
zh_hans: 高
zh_hant: 高

# ImageCustomSizeConfig.IsAlignLongSide
source: Align long side
zh_hans: 对齐长边
zh_hant: 對齊長邊

# ImageCustomSizeConfig.IsAlignLongSide.Remarks
source: Swap the vertical and horizontal as needed.
zh_hans: 根据需要互换垂直与水平。
zh_hant: 根據需要互換垂直與水平。

# ImageCustomSizeConfig.IsEnabled
source: Enable custom image size
ja_jp: 画像サイズ指定を有効にする
zh_hans: 启用指定图像大小
zh_hant: 啟用指定圖像大小

# ImageCustomSizeConfig.IsUniformed
source: Lock aspect
ja_jp: 縦横比を維持
zh_hans: 保持宽高比
zh_hant: 保持寬高比

# ImageCustomSizeConfig.Size
source: Custom image size
ja_jp: 画像サイズ指定のサイズ
zh_hans: 指定图像大小的尺寸
zh_hant: 指定圖像大小的尺寸

# ImageCustomSizeConfig.Width
source: Width
ja_jp: 横幅
zh_hans: 宽
zh_hant: 寬

# ImageDotKeepConfig.IsEnabled
source: Keep dot
ja_jp: ドットのまま拡大
zh_hans: 依照点放大
zh_hant: 依照點放大

# ImageDotKeepConfig.Threshold
source: Scale threshold for "@ImageDotKeepConfig.IsEnabled"
ja_jp: 「@ImageDotKeepConfig.IsEnabled」を適用する拡大率
zh_hans: 适用于“@ImageDotKeepConfig.IsEnabled”的放大率
zh_hant: 套用於「@ImageDotKeepConfig.IsEnabled」的放大率

# ImageDotKeepConfig.Threshold.Remarks
source: It will be applied when it becomes larger than the set magnification.
ja_jp: 設定した拡大率より大きくなると適用されます。
zh_hans: 比设置的放大率还要大时才会生效。
zh_hant: 套用在比設定的放大率還要大的時候。

# ImageEffectConfig.EffectType
source: Image effect type
ja_jp: 画像エフェクトの種類
zh_hans: 图像效果类别
zh_hant: 圖像效果類別

# ImageEffectConfig.IsEnabled
source: Enable image effect
ja_jp: 画像エフェクト有効
zh_hans: 启用图像效果
zh_hant: 啟用圖像效果

# ImageEffectConfig.IsHsvMode
source: Perform color setting with HSV
ja_jp: 色設定を HSV で行う
zh_hans: 以 HSV 进行颜色设置
zh_hant: 以 HSV 進行顏色設定

# ImageEffectConfig.IsHsvMode.Remarks
source: Set the color parameter with HSV (Hue, Saturation, Brightness). When set to OFF, it becomes the setting with RGB.
ja_jp: 色パラメーターの設定を HSV (色相、彩度、輝度) で設定します。オフにすると RGB での設定になります。
zh_hans: 以 HSV (色相、彩度、亮度) 设置颜色参数。当关闭时使用 RGB 设置。
zh_hant: 以 HSV (色相、彩度、亮度) 設定顏色參數。當關閉時使用 RGB 設定。

# ImageExportErrorDialog.Message
source: This image can not be output.
ja_jp: この画像は出力できません。
zh_hans: 无法输出这个图像。
zh_hant: 無法輸出這個圖像。

# ImageExportErrorDialog.Title
source: File save failed
ja_jp: ファイル保存に失敗しました
zh_hans: 文件储存失败了
zh_hant: 檔案儲存失敗了

# ImageGridConfig.Color
source: Color
ja_jp: 色
zh_hans: 色
zh_hant: 色

# ImageGridConfig.DivX
source: Column
ja_jp: 列
zh_hans: 列
zh_hant: 列

# ImageGridConfig.DivY
source: Row
ja_jp: 行
zh_hans: 行
zh_hant: 行

# ImageGridConfig.IsEnabled
source: Show grid
ja_jp: グリッド表示
zh_hans: 显示网格线
zh_hant: 顯示格線

# ImageGridConfig.IsSquare
source: Square
ja_jp: 正方形
zh_hans: 正方形
zh_hant: 正方形

# ImageLoadFailedException.Message
source: Failed to load image.
ja_jp: 画像の読み込みに失敗しました。
zh_hans: 载入图像失败了。
zh_hant: 讀入圖像失敗了。

# ImageResizeFilterConfig.IsEnabled
source: Enable resize filter
ja_jp: リサイズ フィルター有効
zh_hans: 启用重新重设大小滤镜
zh_hant: 啟用重新調整大小濾鏡

# ImageResizeFilterConfig.IsUnsharpMaskEnabled
source: Enable unsharp mask when resizing
ja_jp: リサイズ時のアンシャープ マスク有効
zh_hans: 重新重设大小时启用反锐化掩码
zh_hant: 重新調整大小時啟用反銳利化遮罩

# ImageResizeFilterConfig.ResizeInterpolation
source: Resize interpolation method
ja_jp: リサイズの補間方法
zh_hans: 重新重设大小的插补算法
zh_hant: 重新調整大小的插補演算法

# ImageStandardConfig.IsAllFileSupported
source: A file whose extension is unknown is regarded as an image file
ja_jp: 拡張子が不明なファイルを画像ファイルとみなす
zh_hans: 将未知扩展名的文件视为图像文件
zh_hant: 將未知副檔名的檔案視為圖像檔案

# ImageStandardConfig.IsAllFileSupported.Remarks
source: This function works when "@SystemConfig.BookPageCollectMode" is "@BookPageCollectMode.All".
ja_jp: 「@SystemConfig.BookPageCollectMode」が「@BookPageCollectMode.All」のときに機能します。
zh_hans: 当“@SystemConfig.BookPageCollectMode”为“@BookPageCollectMode.All”时可以使用该功能。
zh_hant: 當「@SystemConfig.BookPageCollectMode」為「@BookPageCollectMode.All」時可以使用的功能

# ImageStandardConfig.IsAnimatedGifEnabled
source: Play animated GIF
ja_jp: アニメーション GIF を再生する
zh_hans: 播放 GIF 动画
zh_hant: 播放 GIF 動畫

# ImageStandardConfig.IsAnimatedGifEnabled.Remarks
source: Perform animated GIF playback. Memory consumption problems may occur with long GIFs.
ja_jp: アニメーション GIF 再生を行います。長時間のGIFでメモリ消費の問題が発生する可能性があります。
zh_hans: 播放 GIF 动画。长时间播放 GIF 可能会引起内存消耗问题。
zh_hant: 進行播放 GIF 動畫。長時間的 GIF 可能會有記憶體資源消耗的問題發生。

# ImageStandardConfig.IsAspectRatioEnabled
source: Apply image resolution information
ja_jp: 画像の解像度情報を適用する
zh_hans: 应用图像分辨率信息
zh_hant: 套用圖像解析度資訊

# ImageStandardConfig.IsAspectRatioEnabled.Remarks
source: Display according to the dpi and aspect ratio set in the image file.
ja_jp: 画像ファイルに設定されている dpi とアスペクト比に従って表示します。
zh_hans: 依照图像文件内所设置的 dpi 与宽高比显示。
zh_hant: 依照圖像檔案內所設定的 dpi 與寬高比顯示。

# ImageStandardConfig.SupportFileTypes
source: Image file extensions
ja_jp: 画像ファイルの拡張子
zh_hans: 图像文件的扩展名
zh_hant: 圖像檔案的副檔名

# ImageStandardConfig.UseWicInformation
source: Use WIC information
ja_jp: WIC 情報を使用する
zh_hans: 使用 WIC 信息
zh_hant: 使用 WIC 資訊

# ImageStandardConfig.UseWicInformation.Remarks
source: Obtains the image file extension from WIC. If off, only the default extension is available.
ja_jp: 初期化時に WIC から画像ファイル拡張子を取得します。オフにすると、既定の拡張子のみになります。
zh_hans: 从 WIC 取得图像文件扩展名。关闭则使用默认的扩展名。
zh_hant: 從 WIC 取得圖像檔案副檔名。關閉則使用預設的副檔名。

# ImageSvgConfig.IsEnabled
source: Enable SVG file
ja_jp: SVG ファイルを有効にする
zh_hans: 启用 SVG 文件
zh_hant: 啟用 SVG 檔案

# ImageSvgConfig.IsEnabled.Remarks
source: Open an SVG file as a page.
ja_jp: SVG ファイルをページとして開きます。
zh_hans: 将 SVG 文件作为页面文件打开。
zh_hant: 將 SVG 檔案以頁面開啟。

# ImageSvgConfig.SupportFileTypes
source: SVG file extensions
ja_jp: SVG ファイルの拡張子
zh_hans: SVG 文件的扩展名
zh_hant: SVG 檔案的副檔名

# ImageTrimConfig.Bottom
source: Bottom
ja_jp: 下
zh_hans: 下
zh_hant: 下

# ImageTrimConfig.IsEnabled
source: Enable trim
ja_jp: トリミングを有効にする
zh_hans: 启用修整
zh_hant: 啟用修整

# ImageTrimConfig.Left
source: Left
ja_jp: 左
zh_hans: 左
zh_hant: 左

# ImageTrimConfig.Right
source: Right
ja_jp: 右
zh_hans: 右
zh_hant: 右

# ImageTrimConfig.Top
source: Top
ja_jp: 上
zh_hans: 上
zh_hant: 上

# ImportBackupCommand
source: Import settings
ja_jp: 設定をインポート
zh_hans: 导入设置
zh_hant: 匯入設定

# ImportBackupCommand.Menu
source: Import settings...
ja_jp: 設定をインポート...
zh_hans: 导入设置...
zh_hant: 匯入設定...

# ImportBackupCommand.Remarks
source: Select the restored item from the backup file and restore it.
ja_jp: バックアップ ファイルから復元項目を選んで復元します。
zh_hans: 从备份文件选择还原的项目做还原。
zh_hant: 從備份檔案選擇還原的項目做還原。

# ImportControl.Bookmark
source: Bookmark
ja_jp: ブックマーク
zh_hans: 书签
zh_hant: 書籤

# ImportControl.History
source: History
ja_jp: 履歴
zh_hans: 历史记录
zh_hant: 歷史記錄

# ImportControl.Pagemark
source: Pagemark
ja_jp: ページマーク
zh_hans: 页签
zh_hant: 頁籤

# ImportControl.Setting
source: Setting
ja_jp: 設定
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# ImportDialog.Title
source: Import all settings
ja_jp: 全設定をインポート
zh_hans: 导入全部设置
zh_hant: 匯入全部設定

# ImportErrorDialog.Title
source: Import failed
ja_jp: インポートに失敗しました
zh_hans: 导入失败了
zh_hant: 匯入失敗了

# ImportSelectDialog.Title
source: Please select the item to be imported
ja_jp: インポートする項目を選択してください
zh_hans: 请选择要导入的项目
zh_hant: 請選擇要匯入的項目

# InconsistencyException.Message
source: Inconsistency of page data
ja_jp: ページ データの不整合
zh_hans: 页面资料不一致
zh_hant: 頁面資料不一致

# Information.DateFormat
source: yyyy-MM-dd dddd H:mm
ja_jp: yyyy年M月d日 dddd H:mm
zh_hans: yyyy年M月d日 dddd H:mm
zh_hant: yyyy年M月d日 dddd H:mm

# Information.Menu.Copy
source: _Copy
ja_jp: コピー(_C)
zh_hans: 复制(_C)
zh_hant: 複製(_C)

# Information.OpenFolder
source: Open Folder
ja_jp: フォルダーを開く
zh_hans: 打开文件夹
zh_hant: 開啟資料夾

# Information.OpenMap
source: Open map
zh_hans: 打开地图
zh_hant: 開啟地圖

# Information.Title
source: Information
ja_jp: 情報
zh_hans: 信息
zh_hant: 資訊

# InformationConfig.DateTimeFormat
source: Date time format
zh_hans: 日期时间显示格式
zh_hant: 日期時間顯示格式

# InformationConfig.DateTimeFormat.Remarks
source: Specifies the .NET custom datetime format string.
zh_hans: 指定 .NET 的自定义日期时间格式文字列 。
zh_hant: 指定 .NET 的自訂日期時間格式文字列 。

# InformationConfig.IsVisibleAdvancedPhoto
source: View advanced photo section
zh_hans: 显示照片详细信息
zh_hant: 顯示照片詳細資訊

# InformationConfig.IsVisibleCamera
source: View camera section
zh_hans: 显示相机信息
zh_hant: 顯示相機資訊

# InformationConfig.IsVisibleDescription
source: View description section
zh_hans: 显示说明信息
zh_hant: 顯示描述資訊

# InformationConfig.IsVisibleFile
source: View file section
zh_hans: 显示文件信息
zh_hant: 顯示檔案資訊

# InformationConfig.IsVisibleGps
source: View GPS section
zh_hans: 显示GPS信息
zh_hant: 顯示GPS資訊

# InformationConfig.IsVisibleImage
source: View image section
zh_hans: 显示图像信息
zh_hant: 顯示影像資訊

# InformationConfig.IsVisibleOrigin
source: View origin section
zh_hans: 显示原始信息
zh_hant: 顯示原始資訊

# InformationConfig.MapProgramFormat
source: Map program
zh_hans: 地图程序
zh_hant: 地圖程式

# InformationConfig.MapProgramFormat.Remarks
source: $Lat: Latitude, $LatDeg: Latitude(DEG), $Lon: Longitude, $LonDeg: Longitude(DEG)
zh_hans: $Lat: 纬度, $LatDeg: 纬度(DEG), $Lon: 经度, $LonDeg: 经度(DEG)
zh_hant: $Lat: 緯度, $LatDeg: 緯度(DEG), $Lon: 經度, $LonDeg: 經度(DEG)

# InformationGroup.AdvancedPhoto
source: Advanced photo
zh_hans: 照片详细信息
zh_hant: 照片詳細資訊

# InformationGroup.Camera
source: Camera
zh_hans: 相机
zh_hant: 相機

# InformationGroup.Description
source: Description
zh_hans: 说明
zh_hant: 描述

# InformationGroup.File
source: File
zh_hans: 文件
zh_hant: 檔案

# InformationGroup.Image
source: Image
zh_hans: 图像
zh_hant: 影像

# InformationGroup.Origin
source: Origin
zh_hans: 原始
zh_hant: 原始

# InformationKey.ArchivePath
source: Archive path
zh_hans: 归档路径
zh_hant: 存檔路徑

# InformationKey.Archiver
source: Archiver
zh_hans: 归档器
zh_hant: 存檔者

# InformationKey.Author
source: Author
zh_hans: 作者
zh_hant: 作者

# InformationKey.BitDepth
source: Bit depth
zh_hans: 位深度
zh_hant: 位元深度

# InformationKey.Brightness
source: Brightness
zh_hans: 亮度
zh_hant: 亮度

# InformationKey.CameraMaker
source: Camera maker
zh_hans: 相机制造商
zh_hant: 相機製造商

# InformationKey.CameraModel
source: Camera model
zh_hans: 相机型号
zh_hant: 相機型號

# InformationKey.CameraSerialNumber
source: Camera serial number
zh_hans: 相机序号
zh_hant: 相機序號

# InformationKey.Comments
source: Comments
zh_hans: 注释
zh_hant: 註解

# InformationKey.Contrast
source: Contrast
zh_hans: 对比
zh_hant: 對比

# InformationKey.Copyright
source: Copyright
zh_hans: 著作权
zh_hant: 著作權

# InformationKey.CreationTime
source: Creation time
zh_hans: 创建时间
zh_hant: 建立日期

# InformationKey.DateAcquired
source: Date acquired
zh_hans: 取得时间
zh_hant: 取得日期

# InformationKey.DateTaken
source: Date taken
zh_hans: 拍摄日期
zh_hant: 拍攝日期

# InformationKey.Decoder
source: Decoder
zh_hans: 解码器
zh_hant: 解碼器

# InformationKey.DigitalZoom
source: Digital zoom
zh_hans: 数码变焦
zh_hant: 數位變焦

# InformationKey.Dimensions
source: Dimensions
zh_hans: 尺寸
zh_hant: 尺寸

# InformationKey.EXIFVersion
source: EXIF version
zh_hans: EXIF 版本
zh_hant: EXIF 版本

# InformationKey.ExposureBias
source: Exposure bias
zh_hans: 曝光补偿
zh_hant: 曝光補償

# InformationKey.ExposureProgram
source: Exposure program
zh_hans: 曝光程序
zh_hant: 曝光程式

# InformationKey.ExposureTime
source: Exposure time
zh_hans: 曝光时间
zh_hant: 曝光時間

# InformationKey.FileName
source: File name
zh_hans: 文件名
zh_hant: 檔案名稱

# InformationKey.FilePath
source: File path
zh_hans: 文件路径
zh_hant: 檔案路徑

# InformationKey.FileSize
source: Size
zh_hans: 大小
zh_hant: 大小

# InformationKey.FlashEnergy
source: Flash energy
zh_hans: 闪光灯能源
zh_hant: 閃光燈能源

# InformationKey.FlashMaker
source: Flash maker
zh_hans: 闪光灯制造商
zh_hant: 閃光燈制造商

# InformationKey.FlashMode
source: Flash mode
zh_hans: 闪光灯模式
zh_hant: 閃光燈模式

# InformationKey.FlashModel
source: Flash model
zh_hans: 闪光灯型号
zh_hant: 閃光燈型號

# InformationKey.FNumber
source: FNumber
zh_hans: 光圈
zh_hant: 光圈

# InformationKey.FocalLength
source: Focal length
zh_hans: 焦段长度
zh_hant: 焦段長度

# InformationKey.FocalLengthIn35mmFilm
source: Focal length in 35mm film
zh_hans: 35mm 焦段长度
zh_hant: 35mm 焦段長度

# InformationKey.GPSAltitude
source: Altitude
zh_hans: 高度
zh_hant: 高度

# InformationKey.GPSLatitude
source: Latitude
zh_hans: 纬度
zh_hant: 緯度

# InformationKey.GPSLongitude
source: Longitude
zh_hans: 纬度
zh_hant: 緯度

# InformationKey.Height
source: Height
zh_hans: 高
zh_hant: 高

# InformationKey.HorizontalResolution
source: Horizontal resolution
zh_hans: 水平分辨率
zh_hant: 水平解析度

# InformationKey.ISOSpeed
source: ISO speed
zh_hans: ISO 速度
zh_hant: ISO 速度

# InformationKey.LastWriteTime
source: Last write time
zh_hans: 修改时间
zh_hant: 更新日期

# InformationKey.LensMaker
source: Lens maker
zh_hans: 镜头制造商
zh_hant: 鏡頭制造商

# InformationKey.LensModel
source: Lens model
zh_hans: 镜头型号
zh_hant: 鏡頭型號

# InformationKey.LightSource
source: Light source
zh_hans: 光源
zh_hant: 光源

# InformationKey.MaxAperture
source: Max aperture
zh_hans: 最大光圈
zh_hant: 最大光圈

# InformationKey.MeteringMode
source: Metering mode
zh_hans: 测光模式
zh_hant: 測光模式

# InformationKey.Orientation
source: Orientation
zh_hans: 方向
zh_hant: 方向

# InformationKey.PhotometricInterpretation
source: Photometric interpretation
zh_hans: 亮度测量解释
zh_hant: 光度測量解釋

# InformationKey.Rating
source: Rating
zh_hans: 评级
zh_hant: 評等

# InformationKey.Saturation
source: Saturation
zh_hans: 饱和度
zh_hant: 飽和度

# InformationKey.Sharpness
source: Sharpness
zh_hans: 锐利度
zh_hant: 銳利度

# InformationKey.Subject
source: Subject
zh_hans: 主题
zh_hant: 主題

# InformationKey.SubjectDistance
source: Subject distance
zh_hans: 对象距离
zh_hant: 對象距離

# InformationKey.Tags
source: Tags
zh_hans: 标签
zh_hant: 標籤

# InformationKey.Title
source: Title
zh_hans: 标题
zh_hant: 標題

# InformationKey.VerticalResolution
source: Vertical resolution
zh_hans: 垂直分辨率
zh_hant: 垂直解析度

# InformationKey.WhiteBalance
source: White balance
zh_hans: 白平衡
zh_hant: 白平衡

# InformationKey.Width
source: Width
zh_hans: 宽
zh_hant: 寬

source: Information panel accessor
ja_jp: 情報パネルのアクセサ
zh_hans: 信息面板存取器
zh_hant: 資訊面板存取器

# InputGestureControl.ButtonConflict
source: Conflict resolution
ja_jp: 競合の解消
zh_hans: 消除冲突
zh_hant: 消除衝突

# InputGestureControl.InputMouse
source: Mouse input here
ja_jp: ここでマウス入力
zh_hans: 在这里使用鼠标输入
zh_hant: 在這裡使用滑鼠輸入

# InputGestureControl.InputShortcut
source: Key input here
ja_jp: ここでキー入力
zh_hans: 在这里使用击键
zh_hant: 在這裡使用按鍵輸入

# InputGestureControl.LabelMouse
source: Mouse input
ja_jp: マウス入力
zh_hans: 鼠标输入
zh_hant: 滑鼠輸入

# InputGestureControl.LabelShortcut
source: Shortcut key
ja_jp: ショートカット キー
zh_hans: 快捷键
zh_hant: 快速鍵

# InputGestureControl.Title
source: Shortcut setting
ja_jp: ショートカット設定
zh_hans: 快捷键设置
zh_hant: 快速鍵設定

# InputSceme.TypeA
source: Standard setting
ja_jp: 標準設定
zh_hans: 标准设置
zh_hant: 標準設定

# InputSceme.TypeA.Remarks
source: By clicking the mouse, "@PrevPageCommand" "@NextPageCommand". In the wheel operation, "@PrevScrollPageCommand" "@NextScrollPageCommand".
ja_jp: マウス クリックで「@PrevPageCommand」「@NextPageCommand」 ホイール操作で「@PrevScrollPageCommand」「@NextScrollPageCommand」
zh_hans: 使用鼠标点击“@PrevPageCommand”“@NextPageCommand” 使用滚轮操作“@PrevScrollPageCommand”“@NextScrollPageCommand”
zh_hant: 使用滑鼠點擊「@PrevPageCommand」「@NextPageCommand」 使用滾輪操作「@PrevScrollPageCommand」「@NextScrollPageCommand」

# InputSceme.TypeB
source: Prioritize page feed by wheel
ja_jp: ホイールでのページ送り優先設定
zh_hans: 优先设置使用滚轮送出页面
zh_hant: 優先設定使用滾輪送出頁面
